Du hast wirklich die ganze Zeit Sehnsucht, nicht wahr, Lain?
Wahrscheinlich ...
Ich bin neidisch.
Die menschliche Wahrnehmung ist eine wilde Sache.
Wenn du anfängst, etwas zu fühlen, fängst du an, es zu glauben.
Ich weiß nicht, wie ich jemandem erklären soll, dass ich wirklich ich bin.
Aber in der Lage zu sein, dieses Ich-Erleben zu hinterfragen, ist ein besonderes Talent.
Ich will so ein Talent nicht haben.
Das stimmt.
Ich bin sicher, du fühlst gerade sehr stark auf diese Weise.
Aber ich fühle, dass es auch eine gute Sache für dich sein kann.
Ich verstehe es im Moment nicht ganz so gut, aber ich denke, wenn du das als Teil von dir selbst einbeziehen und akzeptieren kannst, würde dir das auf lange Sicht helfen.
Ich werde mich nicht ändern?
Ich weiß es nicht.
Du könntest dich natürlich ändern und aufhören, Albträume zu haben.
Wenn das passiert, wärst du wie die meisten anderen Kinder.
Aber ich werde nicht wissen, ob ich mich gebessert habe. Ich könnte wieder Albträume haben.
Ja, das stimmt. Aber die Dinge werden sich von jetzt an ändern.
Was meinen Sie damit?
Ich meine, dass du nicht alleine bist. Ich bin hier, und du kannst mit mir über die Dinge reden.
Das ist wahr, Touko-san.